Çok şirinsin, Sumire-chan.
Tıpkı bir prenses gibi.
Küçük yaştan beri,
görünüşüm insanların dikkatini çekti.
1. Sınıftan Jun-kun
sana aşık!
Çok popülersin.
Ve sonra, dördüncü sınıftayken
sonunda anladım.
Bu doğru değil.
Aman Tanrım, bu insanlar ne kadar saf!
Hayatımın kolay modda olduğunu.
NİSAN YAĞMURLARI MAYIS ÇİÇEKLERİNİ GETİRİR
BÖLÜM 3: ÇİRKİN KIZ VE YÜKSEK BİR ZİRVEDEKİ ÇİÇEK
Uguisudani-san.
Ben bir sonraki sınıftanım...
Adım Tanaka.
İstersen AINE hesabını verebilir misin?
Ben mi?
Evet, insan normalde reddederdi!
Bunu beklemiyordun, değil mi?
Hiç de değil.
Ama seni daha çok tanımak istiyorum...
Daha mı?
Ben de beni tanımanı istiyorum.
Neden?!
Bir sürü şikayetim var,
kaynar su gibi taşıyor,
ama kendim kesin cevabı veremem
çünkü bu imajımı mahveder...
Ayrıca...
Hey, hey, hey!
Onu rahatsız ediyorsun!
Kaybol!
Eğer rahatsız görünürsem, etraftaki çoğu kişi
zor durumdaki bir kıza yardım eder.
Bir dahaki sefere görüşürüz, Uguisudani-san!
Bir dahaki sefere falan yok!
Çok rahatsın, kızım.
Böyle bir adam sana asılırken
gardını düşürme.
Anladım.
Yardımıma geldiğine sevindim.
Sağ ol.
Bir kriz anında her zaman yardımına koşarım!
Evet! İkimiz de birbirimizin
AINE hesaplarını bilmeliyiz!
Günaydın, Ugu-chan.
Günaydın.
Hadi sınıfa gidelim.
Tamam.
AINE'ımı rastgele birine söylemem imkansız.
Günaydın, Uguisudani.
Günaydın.
Ueno-kun bir istisna.
Yakışıklı ve iyi kalpli.
Ve diğer erkekler gibi
art niyeti yok.
Tabata.
G-Günaydın.
ÖĞLE YEMEĞİ İNDİRİM KUPONU
Bunlar bizim mekanın öğle yemeği kuponları.
Annen bunları kullanacak mı?
Ha?
Annesini mi düşünüyor sahiden?
Gizemli yakın ilişkileri de neyin nesi?
Bu aralar çok yakınlar...
Uenocchi acaba...
Hey, öyle bir şey olmaz!
Evet, öyle olamaz.
Tabii ki!
Ueno, Tabata, günaydın.
G-Günaydın.
Ueno-kun'un arkadaşı bile onunla konuşuyor!
Üstelik yaklaşılması zor Gotanda-kun!
Lanet olsun sana, Tabata...
Ne stratejist ama!
Ne konuşuyorsunuz siz?
G-Günaydın, Uguisudani-san.
Günaydın.
İnsanları kendine aşık eden bir teknik
kullanıyor olmalı...
Düşmanımı daha yakından tanımalıyım!
Şey... Benimle eşleşmek
istediğine emin misin?
Seninle olmak istiyorum.
Fiziksel muayenede elimizden
gelenin en iyisini yapalım!
Sadece beden eğitimi ama önemli bir beden eğitimi.
Bunun gibi sıradan aktiviteler
bir kızın gücünü test eder.
Kız gücünü kendim görmeliyim!
Evet, o sevimli değil.
Hiç de sevimli değil...
Ueno-kun'la yakınlaşmak için
hangi yöntemi kullandı?!
Böyle söyleyemem ki...
Tabata-san, öğle yemeğini birlikte yiyelim.
Benimle öğle yemeği yemek istediğinden emin misin?
Seninle yapmak istiyorum.
Kurabiye yapmakta iyisin,
anlaşılan öğle yemeği de yapabiliyorsun.
Hobilerimden biri.
O ikisi neden birlikte?
Ne kadar da alışılmadık bir çift.
Hadi yiyelim.
Şimdi sorun onun beslenme çantası.
P-Peki.
Popüler olmak için bir teknik olarak,
birini midesinden etkileyebilirsin.
Yok artık!
Tam da bugün öğle yemeği için
Annemin kolay tarifi!
Sanırım her gün beslenme çantası getirirsen
böyle öğle yemekleri yersin.
Yine birlikteler.
Eğleniyor gibi görünüyorlar.
Onlardan adeta kıvılcımlar saçılıyor.
Bütün gün Tabata'yı gözlemledim...
Ama bir kız olarak
her konuda ona yenilmiyorum, değil mi?
Belki de fazla düşünüyorum...
Ama benim gözlemimden kaçıyor olma
ihtimalini de göz ardı edemem.
Tabata-san.
Okuldan sonra...
O zaman tüm gücümle gidip
kendim göreceğim.
Ben mi, angarya mı yapacağım?!
Benimle birlikte otları temizlemek için
gelmek zorunda kaldığın için üzgünüm!
Güneş yanığı olmak zorunda değilim...
Kirlenmekten nefret ederim...
Ne?
Hiçbir şey...
Sadece çiçeklerin yanında
sana çok yakıştığını düşünüyorum...
Gerçekten mi? Çok mutlu oldum.
Ne sandın ki!
Genellikle bahçe işleri yapar mısın?
Pek sayılmaz.
Bu çok inatçı bir ot.
Ama bahçe işleri gerçekten güzel.
Uguisudani-san, iyi misin?!
Evet.
Ben...
...iyi değilim!
Böcek var!
- Iyy, iyy! At şunu!
- Bu böcek değil! Solucan o!
Böyle bir çıkmazla yüzleşmek zorunda kaldım...
Taze çiçekler böcek çekiyorsa,
yapay çiçekler daha iyi olur!
Kaçıp eve gitmeliyim.
Ueno-kun?
Şanslıyım! Ona selam vermeliyim.
Bugün yine komite işini tek başına mı yapıyorsun?
Uguisudani-san bana yardım ediyor bugün...
Baş başa ne konuşuyorlar?
Bunlar daha önce dikmeme yardım ettiğin
salvia çiçekleri.
Bu kadar güzel açtılar.
Evet.
Ueno-kun yakışıklı,
ve iyi kalpli...
- İyi şanslar.
- Gizli bir amacı yok,
- Tamam.
diğer erkekler gibi.
Ama... Ama!
Tekrar hoş geldin, Uguisudani-san.
Kıyafetlerini temizlemeyi bitirdin mi?
Evet.
Artık oyalanmak yok.
Tabata-san.
Bundan sonra boş musun?
Birlikte takılalım!
Ha?
Seni kesinlikle Ueno-kun'dan
vazgeçireceğim!
Beni buraya mı getirmek istedin?
Daha önce hiç burada bulunmadım.
Gerçekten mi? Ben ortaokuldan beri
buraya çok gelirim.
Öyle mi? Sen buraları iyi bilirsin.
Şey, evet.
Burada onun hobilerinin ne olduğu hakkında
bir fikir edinebilirim.
Kaynaşmamız ve Uguisudani'nin duygularını
teyit etmemiz için mükemmel bir şans.
Uenocchi, ortaokuldayken bir kız arkadaşın olmuştur, değil mi?
Nereye çıkardınız buluşmaya?
Hiç olmadı,
o yüzden bilmiyorum.
Gerçekten mi?!
Ortaokulda hep kızlardan azar işittiğimi hatırlıyorum.
Bana hep grupça konuşurlardı.
Unutulmaz bir şey varsa,
o da "yapmayın çocuklar" anlarıdır.
Kızlar bir yana,
kimse bana yaklaşmazdı...
Lise çıkışımı yapmam doğru kararmış!
Ama, şimdi hoşlandığın biri yok mu?
Yok.
Gerçekten mi?!
Uguisudani'ye gitmeyecek olması ne güzel!
İzin verin, aşk ustası olarak ben söyleyeyim.
Sana sakin ve ciddi bir kızın yakışacağını düşünüyorum.
Sakin ve ciddi bir kız...
Tabata gibi mi?
Hayır, yok artık!
Hayır mı?
Tabata her açıdan yanlış!
Burası dergi bölümü, değil mi?
Aptal.
- Hiç yön duygun yok!
- Ha? Şu adamlar...
- Üzgünüüüüm!
Onlar benim ortaokulumdan!
Eyvahlar olsun! Ortaokul günlerimi burada konuşursam...
Bütün dükkanlar çok şaşaalı...
Benim gibi biri buraya hiç yakışmıyor...
Tabata-san, eczaneye gidebilir miyiz?
Eczane...
Ah, eczaneyi mi kastediyorsun?
Evet.
Bir eczane o kadar da zor olmamalı...
Yeni saç bakımım için
hangisini seçsem...
Burası benim için bambaşka bir dünya!
Tabata-san, sen hangisini kullanıyorsun?
Ne?
RINSE-IN ŞAMPUAN
Şampuan ile saç kremi arasındaki
farkı bile bilmiyorum!
Ben öyle şeyler kullanmıyorum.
Anladım.
Seni nazikçe geri adım attıracağım,
kız gücümüzün farklı olduğunu
anladıktan sonra.
Bunu aldıktan sonra başka bir yere gidebilir miyiz?
T-Tamam.
Bu mağazayı seviyorum.
Çok şirin kıyafetleri var.
Tam bir kız gücü!
Onlara bakınca hepsi çok şirin...
Gerçekten yanlış yerdeyim...
Hanımefendi.
Bu elbiseyi denemek ister misiniz?
H-Hayır...
Vay, ne kadar şirin.
Denemelisin.
Büyük bir kaza.
Bunu ona gösteremem!
Diğerini deneyelim!
Meydan okumak için ne kadar saçma bir bahane!
Bu korkunç duruma ne yapacağım?!
Tabata-san, üstünü değiştirdin mi?
Beni sardı, o yüzden
bunu da denemeye karar verdim.
Öyle mi?
Hala denemedin mi?
Denedim! Denedim, ama...
Sanırım bana yakışmadı...
Ona bu kıyafetin
beraber giysek bana daha çok yakışacağını gösterecektim...
Ramak kaldı... Nazik Uguisudani-san'ı
çığlık attıracaktım...
Bu ay param yok,
o yüzden yeni kıyafet almayacağım.
Anladım.
Düellodan ne kadar da rahatça sıyrıldı.
O zaman, senin sahanda savaşırım!
Tabata-san,
senin sürekli gittiğin mağaza hangisi?
Oraya gidelim!
Ha?
Fast food onun zevkine uyar mı?
Bir kitapçı... çok sıradan olur.
Bu arada...
Kız arkadaşın var mı?
Kız arkadaş mı? Ne diyorsun sen?
Ha? Bu maske de neyin nesi?
Şu an, bu mağaza
benim için bir savaş alanı oldu!
Adımı bu kadar rahat çağırma.
Öleceğim.
Ölecek misin?!
- Bak, berbat bir ramen var.
- İşaretimle buradan ayrılacağız.
- Vay canına!
- Bak, sakat etten ramen yapmışlar.
- Vay be!
- Böyle değil!
- Çok şirin.
Bir baba şakası gibi.
Ürünü almadan
giyemezsin.
Sadece bana söyle!
Çekip çıkarma!
Bu kadar şaşıracağını düşünmemiştim... Üzgünüm.
Güneş gözlükleri DEF statımı yarıya indirecek!
Neye karşı savaşıyorsun?
Bekle, iyi misin?
Solgun görünüyorsun.
Terliyorsun da.
Beni rahat bırak! Şu an düşünüyorum!
Ueno-san, nereye gidiyorsun?
Sen...
Kızdığın için mi
eve gidiyorsun?
Benim uğrak dükkanım...
Kıyafet mağazasına girmek zor olurdu,
ama çeşitli eşya satan bir dükkana girmek kolay.
Şuradaki çeşitli eşya satan dükkanlardan biri gibi.
Tabata... Gerçekten
havalı bir mağaza seçiyor...
Buradaki aksesuarları seviyorum.
Senin broşun da çok şirin duruyor.
Adım Sumire,
bu yüzden çiçek desenlerini severim.
Aksesuar almıyor musun?
Hiç almadım.
Hadi ama, denemelisin!
Ona yakışmayacak
bir şey önermeliyim.
Bir tane alırsam...
Belki böyle bir şey.
Onun zevkini anlamıyorum!
Tabata-san, onu nerede buldun?
Şey, çok çiçekli olan
fazla utanç verici...
Bunda hiç çiçek yok!
Tamamen ot!
Çiçek giymek istemiyorsan,
peki ya yoncalar?
Al.
Eğer çok abartılı durmayacak
doğru boyutu bulursan...
Onun felaket zevki beni öyle şaşırtmıştı ki,
ona gerçek tavsiye verdim...
Bana bu kadar çok
tavsiye verdiğine göre, alacağım!
660 YEN
Gerçekten de çok nazik...
Onu şimdi giymeye cesaretim yok,
ama umarım bir gün giyebilirim.
Ve sonra...
Yine sevimli bir aksesuar taktığımı
fark edecek mi?
Defolun, kötü düşünceler!
Tabata-san, sana ne oldu böyle?!
Çok utangaç oldum,
bu yüzden kendimi teselli ettim.
Epey yürüdük.
Evet.
Onun alışverişine engel olup durdum.
Ondan hiçbir şey öğrenemedim.
Aramızdaki farkı anlıyor mu?
Şimdilik bitirelim bunu.
Tabata-san, bana aşk hakkında
biraz tavsiye verir misin?
A-A-Aşk mı?!
SENİ ARIYORDUM - NE...
Birine soruyor
YANİ DEMEK İSTİYOR Kİ...
ÇİLEKTEN TATLI
aşkta tek tecrübesi olan
shojo manga ve 2D gacha oyunları olan birine mi?!
Bu bana fazla gelir...
Yanlış kişiye sormuyor mu?!
Şey...
Burada arkadaşımdan bahsediyorum.
Konuşmaya başladı!
Sınıfın en popüler çocuğuna
aşık olduğunu söyledi.
O herkese karşı nazik,
bu yüzden onda şansı olup olmadığını
merak ediyor.
O çocuk...
...Ueno-kun mu?
Sence atağa geçmeli mi?
Pek bilmiyorum...
...bir şansı olup olmadığını...
Şey...
Özel olmadığını bilsen bile,
onu sevip sevmediğini yine de
anlayabilirsin bence.
Bu iyi bir tavsiye olmaz, değil mi?
Gidip bardağı atayım!
Uzun zaman oldu görüşmeyeli, Shinbashi!
Mezuniyetten beri görmemiştim seni.
Demek gözlük takmaktan vazgeçtin?
Şimdi farklı görünüyorsun.
Lise çıkışı dedikleri bu mu?
Evet...
Oh?
Hayırdır? Bunlar arkadaşların mı?
Daha çok eski sınıf arkadaşlarıyız.
Anladım! Ben Ueno, Shinbashi'nin arkadaşıyım!
Tanıştığımıza memnun oldum!
Hadi.
Hey, nereye gidiyoruz?
Tepkisi biraz farklıydı.
Normalde "Arkadaşımdan bahsediyorum"
diyen kişi kendinden bahsediyordur.
Kendinden mi bahsediyorsun?
Ueno-kun'a mı aşıksın?
Aslında, evet!
Madem iş buraya geldi,
planı değiştirme vakti!
Aşık olduğum kişi Ueno-kun,
o yüzden bana yardım edin!
Bunu söylemeliyim.
Buna "Aşık olduğum kişinin peşinden
gitmeyeceğine söz ver" planı diyeceğim!
Hoş geldin.
Çok tatlısın.
Bizimle takılmak ister misin?
O kim?!
Üzgünüm. Arkadaşımlayım.
O zaman birlikte takılalım!
Burada da ikimiz varız.
Çok tatlısın.
Sana bir şeyler ısmarlayayım.
Onlar gibi tipler...
Ne kadar uzaklaştırırsam uzaklaştırayım,
gelmeye devam ediyorlar...
Tam bir böcek gibiler, çok sinir bozucu.
Bir şeyler söyle kızım! Hadi gidelim!
Hey, bunu yapamazsın.
Uguisudani-san?
Gerçekten de kızlara asılan erkekler var...
Hayır! Onu kurtarmalıyım!
Ne yapmalıyım... Personel...
Merak etme.
Lütfen bekleyin!
Ha?
Ne?
Evet... Bizimle gelmek zorunda değilsin.
Şey...
Görüşürüz kızım.
Üzgünüm! Üzgünüm!
Lütfen onu yanınızda götürmeyin!
O-O kız... benim arkadaşım!
Ne kadar da kötü.
Tamam, keyfimiz kaçtı işte.
Şaka yapıyor olmalısın.
Çok saçma.
Çok sevindim...
Eve döndüğünü sanmıştım.
Olamaz.
Çok solgun görünüyordun,
o yüzden sana su aldım.
Uenocchi... Ne kadar naziksin?
Uenocchi, bu maden suyu...
Ha? Gerçekten mi? Kusura bakma.
Evim bu tarafta.
Takılalım...
Şey, yarın görüşürüz.
Tabata-san.
Bir ara yine takılalım.
Olmaz mı?
H-Hayır, öyle demek istemedim!
Lütfen gelin!
Görüşürüz.
Uenocchi.
Yani...
- Çok eğlenceliydi!
- Teşekkü...
Yarın görüşürüz.
Sonunda, iki günümü
boşa harcamış oldum.
Ondan hiçbir şey öğrenemedim,
onu köşeye sıkıştıramadım da.
Normalde, düşmanım olmadığı için
onun gibi birini umursamazdım...
Ama biraz da iyi bir kız olması
canımı sıkıyor.
Lanet olsun sana, Tabata...